Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/ui_main.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# ui_main.waiting_approval
source: Waiting Approval
zh_cn: 等待批准
zh_tw: 等候核准

# ui_main.waiting_verification
source: Waiting Verification
zh_cn: 等待验证
zh_tw: 等候確認

# ui_main.wider_map
source: Wider Map
zh_cn: 宽地图

# ui_main.web_form
source: Web Form
zh_cn: Web表格
zh_tw: Web 表格

# ui_main.web
source: Web
zh_cn: 网络

# ui_main.weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# ui_main.yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# ui_main.yesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨日

# ui_main.your_dashboard
source: Your Dashboard
zh_cn: 您的控制面板
zh_tw: 控制面板

# ui_main.your_file
source: Your file
zh_cn: 您的文件
zh_tw: 您的文件

# ui_main.zoom_in
source: Zoom In
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# ui_main.zoom_out
source: Zoom Out
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

# ui_main.copyright
source: Copyright ©
zh_tw: Copyright © 2009 Ushahidi.com. 版權所有.

# ui_main.date_format
source: (mm/dd/yyyy)
zh_tw: (月月/日日/年年年年)
